Koden i denne mappen virker 100%.
For å lage sin egen Firebase-database, må man logge seg på firebase console med en gmailkonto.
Når databasen er opprettet, bytt ut "firebaseConfig" med de verdiene du har fått fra firebase console.
Disse verdiene skal inn i html-filen. (Eller om man bruker andre filtyper som feks. php, aspx etc). Se i fila index.html.

Når alt er på plass må det testes. Ser det bra ut? Feilmeldinger i console? (Klikk F12). Kan vi chatte med andre? Altså 
er vi online? Her kommer del 2 inn. Vi må publisere dette prosjektet til en webserver slik at andre får tilgang.
De nye pc-ene vi har fått kan settes opp som en webserver for å "hoste" vår chatapplikasjon. (Ja, pc-en kan brukes 
til andre ting enn Minecraft...)

Webserveren på Windows heter "IIS", og må antageligvis legges til fra kontrollpanel. Når vi har vårt LAN klart, kan vi surfe på hverandres webservere ved å bruke de lokale ip-adressene som en url. Eventuelt datamaskinnavnet. Som feks:
http://192.168.1.2/chat 

Vi skal også opprette en server som andre utenfor vårt LAN får tilgang til. Da må porten i ruteren åpnes opp for webtrafikk. 

Dette skal vi ta felles. 

For de som lurer. Meldingene som blir sendt, lagres på firebasedatabasen, som er eid av Google.

Les denne for mer forståelse:
https://adnan-tech.com/realtime-web-based-chat-in-firebase/

Live demo her: http://stimrai.bergersen.dk/firebasechat/

